អភិបាលខេត្តឈ្នះម្តងទៀត
វាហាក់ដូចជាអ្នកនឹងចាញ់នៅថ្ងៃនេះ
នោះមិនមែនជាករណីចាំបាច់នោះទេ។
ព្រះនាង Xiao ឈ្នះម្តងទៀត
ត្រឹមត្រូវ
មកលេងទៀតហើយ
ល្អ
អភិបាលក្រុងធំ
អាហារត្រូវបានបាត់បង់
ទីក្រុងក៏បាត់បង់ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា Guo Zhi ជា​មនុស្ស​ឥត​ប្រយោជន៍​ដូច្នេះ​ទេ។
នេះគឺជា លី នី ដែលជាចៅប្រុសរបស់អធិរាជទីដប់ប្រាំពីរ
បន្តិច
សូម​ឲ្យ​មនុស្ស​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​កូនចៅ​របស់​គ្រួសារ​លី
ចាប់អារម្មណ៍
ទាសករចាស់សមនឹងស្លាប់
ធ្វើឱ្យបាល់របស់អភិបាលក្រុងកខ្វក់
ហៅ Liang Wang
បាទ
ជីវប្រវត្តិរបស់ស្តេចលីវាំង
ខ្ញុំបានជួបអភិបាលក្រុងដ៏អស្ចារ្យ
ជួយស្តេច Liang ក្រោកឡើង
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអភិបាលក្រុងប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃើញខ្ញុំរាល់ពេល
អ្នកត្រូវតែផ្តល់អំណោយដ៏ធំបែបនេះ។
ព្រះនាងតៃ
Xiao Wang ថ្វាយបង្គំព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រី
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយគឺល្ងង់និងល្ងង់ខ្លៅ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អត្តឃាត​រួច​ហើយ ដើម្បី​អរគុណ​ពិភពលោក
ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះនាងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ទន្ទឹង​រង់​ចាំ​អនាគត​ស្តេច Liang
កុំប្រៀបធៀបវាទៅនេះ។
បាទ បាទ បាទ
ព្រះនាង Xiao
ប្រាប់យើងអំពីកូនប្រុសរបស់អ្នក។
នេះត្រូវបានសួរដោយអភិបាលដ៏អស្ចារ្យ
Xiao Wang មានកូនប្រុសបីនាក់។
កូនប្រុសច្បង Li
អ្នកណាខ្លះចង់ស្តាប់បទនេះ?
ចូរនិយាយអំពីលីយី
គ្រាន់តែ
ទីដប់ប្រាំពីរ ទីដប់ប្រាំពីរ Lang Li Yita
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់
ស្តេច លៀង ដឹង​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ?
ពីរ​ខែមុន
Pei Xian និងអ្នកផ្សេងទៀតពិតជាបានបម្រើ Li Ni
សម្រាប់​អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​មេទ័ព​ប្រឆាំង​កុបកម្ម
លី នី វ័យក្មេង
ត្រូវបានចាញ់ដោយមេឧទ្ទាមដូចជា Pei Xian
ក្លាយជាមេបញ្ជាការ
លោក Liang Wang
អ្នកកំពុងធ្វើនេះដោយសម្ងាត់
តើអ្នកចង់បានតំណែងធំទេ?
នេះ​
ឃោរឃៅចំពោះកុមារ
ក្មេងគឺឈ្លើយ
នេះ
Xiao Wang ពិតជាមិនដឹងរឿងនេះទេ។
នេះ លី យី
ដើម្បីអាចធ្វើរឿងបែបនេះបាន។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
សុំការណែនាំពីអភិបាលខេត្ត
យល់ព្រម
នេះគឺជា Pei Xian
ខូចគុណភាព
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់
កូនប្រុស​របស់​អ្នក
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីនៅពេលធំឡើង?
មិនចូលចិត្តអ្វី
តើចរិត និងចរិតរបស់អ្នកបែបណា?
កូនប្រុសរបស់ Xiao Wang
សាហាវម្លេះ!
ដប់ប្រាំពីរ
Li Yi កើត
គាត់បានសម្លាប់ម្តាយបង្កើតរបស់គាត់។
គាត់​មាន​ចរិត​អាក្រក់​តាំង​ពី​ក្មេង
មិនបានសិក្សា និងគ្មានសមត្ថភាព
ខ្ញុំជាឪពុក
គាត់​ក៏​ធ្វេសប្រហែស​ក្នុង​ការ​ប្រដៅ​គាត់
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
អ្នក​បម្រើ​សម្រាល​បាន​កូន​ប្រុស
ម្តាយរបស់អ្នកគឺជាទាសករដ៏រាបទាបបំផុត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
មិនយូរមិនឆាប់មួយថ្ងៃ
អ្នកនឹងសម្លាប់យើង
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
រង់ចាំរហូតដល់គាត់ចាស់
សូម្បីតែទំនេរ
ការប្រយុទ្ធគ្នានិងបង្កបញ្ហា
រឿងនេះថ្ងៃនេះ
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ការពន្យល់ឱ្យខ្ញុំ
បើមិនដូច្នេះទេ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទារក Breech
ក្រោកឈរ
កូនប្រុសរបស់ Xiao Wang
ពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
អាក្រក់ខ្លាំងណាស់
អាតិរច្ឆាន
ដោយសារតែគាត់បែបនេះ
ព្រះចៅអធិរាជ
ទេ
អធិរាជ​ចុង​មាន​កំហឹង
បានទម្លាក់គាត់ទៅកងទ័ព Zhenxi
ប៉ុន្តែ Xiao Wang មិនដែលរំពឹងទុកទេ។
គាត់ក្លាហានណាស់។
នេះ​
តើអ្នកហ៊ានហៅខ្លួនឯងថាមេទ័ពប្រភេទណា?
ប្រឆាំងនឹងអភិបាល
វាជាការពិតដែលព្រះច័ន្ទអាក្រក់ផ្តល់កំណើតដល់កូនប្រុសអាក្រក់
លី យី នៅតែក្មេង
អ្នកអាចប្រើល្បិចនេះដើម្បីកាន់កាប់ Wangzhou របស់ខ្ញុំ
វាពិតជាមិនសក្តិសម
មិនសមនឹងវាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មនុស្សដូចអ្នក។
តើវាអាចកើតយ៉ាងដូចម្តេច
ដូចលីយី
កូនប្រុសដែលមានអំណោយ
លើកវាចុះ
បាទ
លើកនេះយើងមានការចរចា
កាន់កាប់ទីក្រុងវ៉ាងចូវ
ប៉ុន្តែកងទ័ពរបស់ Guo Zhi មិនបានខូចខាតទេ។
ជាងនេះទៅទៀត ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃរដ្ឋ និងការបង្កើតរដ្ឋ
នៅក្នុងដៃរបស់ Han Li ម្តងទៀត
ខ្ញុំ​ខ្លាច​តែ​ស៊ុន​ជីង​បញ្ជូន​ហាន​លី​ទៅ​បញ្ជូន​ទ័ព
គាត់ និង Guo Zhi បានវាយប្រហារយើងពីភាគីទាំងសងខាង។
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់យក Wangzhou ជាមុនសិន
ផែនការមួយទៀតដើម្បីបញ្ចូលរដ្ឋ
អ្នក​ទាយ​ទៅ
តើគ្រួសារ Cui កំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
គ្រួសារ Cui
យើងស្ថិតនៅក្រោមច្រមុះរបស់ពួកគេ។
បានយកទីក្រុងវ៉ាងចូវ
ធំបែបនេះមានតម្លៃថោក
កូនប្រុសតែមួយរបស់ Cui Yi បានដឹកនាំកងទ័ពដោយផ្ទាល់
ការ​លើក​ទ័ព និង​កៀរគរ​ប្រជាជន ប៉ុន្តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍
អ្នកប្រាកដជានឹងខឹង
អ្នក​មានន័យថា
កងទ័ពរបស់ Guo Zhi ព្យួរតែម្នាក់ឯងនៅខាងក្រៅទីក្រុង
គ្មានទីក្រុងដើម្បីកាន់កាប់ គ្មានអាហារបរិភោគ
ប្រសិនបើខ្ញុំមកពីគ្រួសារ Cui
ខ្ញុំនឹងផ្ញើនរណាម្នាក់
ទៅ Guo Zhijun សម្រាប់ការចរចាសន្តិភាព
ឡោមព័ទ្ធហើយវាយប្រហារគាត់
ចាប់យកទីក្រុង Wangzhou ក្នុងមួយរំពេច
ទាត់ខ្ញុំចេញ
ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​
គ្រូវ័យក្មេង
កងទ័ព​ទាំង​ពីរ​កំពុង​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ដោយ​មិន​បាន​សម្លាប់​បេសកជន​នោះ​ទេ។
ក្នុងនាមជាបេសកជនរបស់ Cui Jiajun, I
ទៅ
Guo Zhi គាត់មិនអាចទេ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើចំពោះខ្ញុំ
អ៊ីង
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទៀត​ទេ។
គ្រូវ័យក្មេង
អ្នក​ទាយ​ទៅ
នៅពេលនេះប្រជាជននៅក្នុងកងទ័ព Zhenxi
កំពុង​ធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្នុងកងទ័ព Zhenxi
ដោយ​ដឹង​ថា
វាគឺជា Cui Jiajun ដែលបានលួចអាហារ និងស្មៅ
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង
Guo Zhi ព្យួរកតែម្នាក់ឯងនៅខាងក្រៅទីក្រុង
គ្មានអាហារបរិភោគ គ្មានទីក្រុងដើម្បីកាន់កាប់
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅសាលាបឋមសិក្សា Guo Zhijun
បង្កើតសន្តិភាពជាមួយគាត់
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអត្ថប្រយោជន៍
ពិភាក្សាជាមួយគាត់ដើម្បីឡោមព័ទ្ធជាមួយគ្នា
វាយប្រហារ Cui Jiajun របស់យើងពីភាគីទាំងពីរ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​យក​អាហារ​មក​វិញ​បាន។
បន្ទាប់​មក​សូម​ធ្វើ​កូដកម្ម​ជា​មុន​សិន
ទេ​ទេ​ទេ
ផ្លូវ​ក្រាលកៅស៊ូ​ត្រូវ​បាន​ជួសជុល​នៅ​ទី​ចំហ ប៉ុន្តែ Chencang ត្រូវ​បាន​កប់​ក្នុង​ទីងងឹត
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ពី​ទីក្រុង​ដើម្បី​ចរចា​សន្តិភាព​ជាមួយ​លោក Guo Zhi
ពេលខ្ញុំទៅដល់ Guo Zhijun
គ្រួសារ Cui នឹងពិចារណាវាដោយធម្មជាតិ
តើ​វា​ជា​រឿង​ល្អ​ទេ​ដែល​ធ្វើ​ជា​សត្រូវ​របស់​ខ្ញុំ?
អ្នកគួរតែបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន
វាជាការល្អក្នុងការដោះស្រាយជាមួយ Guo Zhi
បន្ទាប់មកតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
នរណាម្នាក់ដែលមានឈ្មោះថា Cui នឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់
តើអ្នកកំពុងចរចាជាមួយ Guo Zhi ទេ?
ចាប់តាំងពីសង្គ្រាម
Cui Yi មានមហិច្ឆតា
បញ្ជូនកងទ័ពទៅភាគខាងត្បូង
វាអាចត្រូវបានគេមើលឃើញថាគាត់មិនដែលខកខានឱកាសទេ។
មនុស្សឆ្លាត
នំមួយដុំធំបែបនេះ
តើគាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅទេ?
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ
ផ្លូវ​ក្រាលកៅស៊ូ​ត្រូវ​បាន​ជួសជុល​នៅ​ទី​ចំហ ប៉ុន្តែ Chencang ត្រូវ​បាន​កប់​ក្នុង​ទីងងឹត
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំទៅដល់កងទ័ពរបស់ Guo Zhi
សន្មតថាកងទ័ព Zhenxi
មនុស្សសំខាន់នឹងត្រូវបញ្ជូនទៅក្រៅ
ខ្ញុំ​ទាយ
ប៉ែតសិបភាគរយគឺឈ្មោះ ប៉ី
ចេញមកដោយផ្ទាល់
រង់ចាំ​ខ្ចី​ទឹកដី​របស់ Guo Zhi
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយប្រជាជនមកពីកងទ័ព Zhenxi ម្តងទៀត
បទសម្ភាសន៍គឺ
ប៉ុន្តែយោងទៅតាមអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ភាគីម្ខាងទៀតពិបាកដោះស្រាយណាស់មែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ខ្ចីទឹកដីរបស់ Guo Zhi
ដើម្បីបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​តែ​ឆ្មាំ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​មក​ជាមួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
តាមពេលវេលា
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយកងទ័ពរបស់ Guo Zhi
ទោះបីគាត់ចង់លេងល្បិចខ្លះក៏ដោយ។
វាក៏ពិបាកក្នុងការចាក់ផងដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
នៅតែគ្រោះថ្នាក់ពេក
អ្នកការពារទីក្រុង
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ពី​ទីក្រុង​ដើម្បី​និយាយ​ជាមួយ Guo Zhi
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​នាយ​ពែក​មី​នឹង​ទៅ។
និង​ខ្ញុំ
គ្រាន់តែសរសេរសំបុត្រដោយដៃនៅផ្ទះ
បោះពុម្ពម្តងទៀត
ត្រារបស់សេនាប្រមុខប្រឆាំងបះបោររបស់យើង។
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់យើង។
ខ្ញុំមានគម្រោងប្រើអ្នកជាការ៉ុតម្តងទៀត
ឆ្លាក់ដោយខ្លួនឯង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ Guo Zhi និងគ្រួសារ Cui
មិនដែលឃើញខ្ញុំទេ។
ត្រាដ៏ស្រស់ស្អាត
វាបានប្រែក្លាយ He Xiaowei មកពី Cui Jiajun
ជួបគ្នាដំបូង
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក
វាប្រែថាមកពីកងទ័ព Zhenxi
ឧត្តមសេនីយ Pei
ឯកឧត្តម នាយឧត្តមសេនីយ៍ ប៉ី
ការពារព្រំដែនអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
កិត្យានុភាព
កោតសរសើរជាយូរមកហើយ
ទាំង​ពីរ​គឺ​ជា​ទេព​កោសល្យ​វ័យ​ក្មេង
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបើកភ្នែកសម្រាប់ Guo
នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ ប៉ី ផ្ទាល់​មក​ពិភាក្សា​សន្តិភាព​
Cui Gongzi បានបញ្ជូន He Xiaowei
ក៏មកពិភាក្សាសន្តិភាពដែរ។
Guo ពិត​ជា​ត្រេកអរ​ណាស់។
គួរឱ្យខ្លាចដោយស្មោះ
ខ្លាចចុះចាញ់
សម្ដី​ល្អ​ៗ​របស់​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ ប៉ី
ហើយខ្ញុំខ្លាចមិនពេញចិត្តលោក Cui
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ
ឧត្តមសេនីយ Guo គឺជាមនុស្សខុសឆ្គង
ឧត្តមសេនីយ៍ Guo មានសុជីវធម៌។
ចុះរឿងនេះ?
ភាគីទាំងបីរបស់យើងម្នាក់ៗនឹងបញ្ជូនមនុស្សម្នាក់
មានការប្រណាំងសេះ
ប្រសិនបើប្រជាជនរបស់ខ្ញុំឈ្នះ
សូមពីរ
មនុស្សគ្រប់គ្នាយល់ស្របនឹងលក្ខខណ្ឌមួយ។
បើ​មាន​ពីរ​នាក់ តើ​អ្នក​ណា​ឈ្នះ?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរនិយាយជាមួយអ្នកណាមុនគេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកទាំងពីរគិតយ៉ាងណាទេ។
យុត្តិធម៌​ណាស់
ព្រោះ​នាយ​ពែក​មី​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទេ។
ល្អ
ពួកគេទាំងពីរជាមនុស្សរីករាយ
សូម
ទូទៅ
ចេញទៅទាំងអស់។
បាទ
ត្រចៀកវែង
ប្រយ័ត្ន
បាទ
អ្នកគឺជាសេះដ៏ល្អ
សេះរបស់អ្នកក៏ល្អដែរ។
ឧត្តមសេនីយ Pei សមនឹងទទួលបានរង្វាន់។
នាយ​ពែក​មី​គិត​បែប​នេះ។
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះចុងក្រោយ?
មិនដែលព្យាយាមទេ។
អ្នកណាដឹងថាអ្នកណាឈ្នះ?
ឧត្តមសេនីយ Pei
តើអ្នកធ្លាប់ជួប Captain He ទេ?
មិនដែល
ព្រះករុណា
របួស​ធ្ងន់​នៅ​ច្រក​ហ៊ុយ​យ៉ា​
ក្រោយមករាល់ពេលដែលភ្លៀងធ្លាក់
របួសចាស់នឹងកើតឡើងវិញ។
ការឈឺចាប់ដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាប្រសើរជាងក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះឬអត់
សូមអរគុណលោកឧត្តមសេនីយ៍ចំពោះការជំរាបសួរ
ឪពុក​ខ្ញុំ​រង​របួស​ចាស់​ជា​ច្រើន​មុខ
ព្រួញរបួសនៅក្រោមឆ្អឹងជំនីគឺមានគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
ទោះបីជាច្រើនឆ្នាំក៏ដោយ។
តែងតែនៅក្នុងជួរយោធា
ប៉ុន្តែថែរក្សាវាឱ្យល្អ។
កាន់តែប្រសើរជាងមុន
នោះជាការល្អ។
គ្មានដែនកំណត់ចំពោះអាវុធ
ចុចរហូតដល់ពេលនោះ
កុំធ្វើបាបជីវិតរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីចាប់យកទង់ជាតិ
តើអ្នកណាត្រលប់មកទីនេះមុនគេ
បញ្ចូលទង់ជាតិតូចទៅក្នុងរង្វង់នេះ។
គឺជាអ្នកឈ្នះ
ចាប់ផ្ដើម
អង្គរក្ស​របស់​អនុសេនីយ៍ឯក​គឺ​ពិតជា​មាន​ឥទ្ធិពល​ខ្លាំង​ណាស់​
វាហាក់ដូចជាជុំនេះ។
ប្រធានក្រុមគាត់នឹងឈ្នះ
កន្លែងណា
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ
ពួកគេគឺជាអង្គរក្សរបស់លោក Cui របស់យើង។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងបានចាត់ខ្ញុំជាបេសកជន
គាត់ត្រូវបានបញ្ជូនជាពិសេសទៅមើលថែមួយឬពីរ
ជាងនេះ។
ទីបញ្ចប់មិនទាន់មកដល់ទេ។
តើយើងអាចនិយាយអំពីការឈ្នះ ឬចាញ់ដោយស្រាលដោយរបៀបណា?
បងប្អូនប្រុសៗ
ភ្ញាក់​ពី​គេង
បងប្រុស
បងប្អូនប្រុសៗ
សមមិត្ត
បងប្រុស
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស
ដោយ​ជំនាញ​របស់​ទាហាន​ដ៏​ខ្លាំង​ម្នាក់​នេះ​ទើប
អ្នកអាចជៀសផុតពីព្រួញនោះ។
គាត់​មាន​ចិត្ត​ចង់​ឈ្នះ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលគេចទេ។
បុគ្គលនេះស្មោះត្រង់ និងក្លាហាន
យើងកោតសរសើរ
មេទ័ពឈ្នះឥឡូវនេះ
នេះបើយោងតាមបុព្វកថា
ខ្ញុំ និង Cui Jiajun
ម្នាក់ៗយល់ព្រមលើលក្ខខណ្ឌមួយសម្រាប់ឧត្តមសេនីយ៍
សូមលោកឧត្តមសេនីយ Guo និយាយដោយត្រង់។
ថ្ងៃនេះយឺតហើយ។
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើការឱ្យសមមិត្តនេះ។
កប់
ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
សូមពីរទៀត។
ស្នាក់នៅក្នុងជំរុំយប់នេះ។
តោះនិយាយគ្នានៅថ្ងៃស្អែក
ប៉ុន្តែ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជា​របស់​មេទ័ព
ចូលរួមរំលែកទុក្ខរបស់ឧត្តមសេនីយ៍
ទូទៅ
ថ្ងៃនេះ
ទោះបីជាខ្ញុំបានបាត់បង់សមមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងជួរកងទ័ពក៏ដោយ
ជីវិត​មួយ
ប៉ុន្តែតែងតែឈ្នះ
ទូទៅមានអារម្មណ៍
សូមអោយអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នានៅថ្ងៃស្អែក
តើយើងអាចយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌអ្វីខ្លះ?
Pei Yuan ស្ថិតក្នុងវិបត្តិ
ផ្ទុយទៅវិញ គាត់បានជួយសង្គ្រោះប្រធានក្រុម He
ពួកគេ​ទាំងពីរ
វាច្បាស់ណាស់ថាមិត្តលើសពីសត្រូវ
គ្រាន់តែក្នុងករណីពួកគេទាំងពីរមានផែនការផ្សេងទៀត។
គ្រាន់តែខ្លាច
ពួកគេបានយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌរបស់យើង។
វាគ្រាន់តែជាអន្ទាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់មនុស្សពីរនាក់នេះ។
នៅចំពោះមុខអភិបាលខេត្ត
ជាមួយនឹងក្បាលមនុស្សពីរនាក់នេះ។
ទោះបីជាយើងបាត់បង់ទីក្រុង និងអាហាររបស់យើងក៏ដោយ។
អ្នកក៏អាចពន្យល់វាដល់ខ្ញុំផងដែរ។
តើទូទៅមានន័យដូចម្តេច?
លើកចុងក្រោយ បណ្ឌិត ហ្វាន
វាមិនដូចជាយើងបង្កើតវាច្រើនទេ។
កុម្មង់នំពិសេស?
អ្នកទៅយកពីរច្បាប់
ស្វែងរកមនុស្សឆ្លាតពីរនាក់
ផ្ញើមួយទៅពួកគេម្នាក់ៗ
ទាហានដែលមានសុខភាពល្អនេះ។
ពិតជាមួយ។
បុរសក្លាហានដ៏កម្រ
គ្មានឆ្ងល់ទេ ឧត្តមសេនីយ៍ Guo គិតយ៉ាងខ្លាំងពីគាត់
រៀបចំពិធីបុណ្យសពរបស់គាត់ដោយផ្ទាល់
បន្ទាប់មកប្រជាជនមកពី Cui Jiajun ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែសោកស្តាយវាយ៉ាងខ្លាំង
ពួកគេបានខកខាន
ឧត្តមសេនីយ៍ Guo បានបាត់បង់សមមិត្តម្នាក់
កិច្ចចរចាសន្តិភាពថ្ងៃស្អែក
ពួកគេបានបាត់បង់គំនិតផ្តួចផ្តើម
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ពួកគេមិនមែនដើមឡើយ
បានមកនិយាយជាមួយ Guo Zhi
លោកវរសេនីយ៍ឯកម្នាក់នេះ តែងតែមានល្បិចកល។
អ្នកនឹងមិនរងទុក្ខជាប្រាកដទេ។
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ
ពិតណាស់ទៅ
តោះជួបជាមួយ Captain He បន្តិចសិន។
អូ
ក​ណ្តា​ល​អធ្រាត្រ
ឧត្តមសេនីយ Pei
វាជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំងូតទឹកក្នុងអណ្តូង
មានផាសុកភាពណាស់ក្នុងការលាងសម្អាត
ដូច្នេះអ្នកមករកខ្ញុំជាពិសេស
អណ្តូងនៃព្រះគុណ
មិន​ដែល​បំភ្លេច
ចាំពេលក្រោយ
សេចក្តីសប្បុរសរបស់ក្មេងស្រី
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង
ខ្ញុំ​គិត​ពី​អ្នក​គ្រប់ពេលវេលា
ទាត់ខ្ញុំគ្រប់ពេល
នៅក្នុងអណ្តូងនោះ។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលតបស្នងនូវភាពក្រអឺតក្រទមរបស់អណ្តូងនោះ។
ត្រឹមត្រូវ។
គ្មាន​បញ្ហា
ខ្ញុំ​កំពុង​រង់​ចាំ
ប្រគល់ទ្រព្យសម្បត្តិទៅម្ចាស់ដើមវិញ។
អរគុណ​ច្រើន
ស្ត្រីរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លើយយ៉ាងនេះ?
ចុះអ្នកលួចអង្កាំខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រគល់ទ្រព្យសម្បត្តិទៅម្ចាស់ដើមវិញ?
អ្នកបានយករបស់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញដោយផ្អែកលើសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំយករបស់របស់អ្នក។
អ្នកនៅតែអាចធ្វើវាបាន។
យកវាមកវិញដោយផ្អែកលើសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ហឺ ស៊ាវអ៊ី
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលយប់ជ្រៅ?
ឧត្តមសេនីយ៍ Guo របស់យើងបាននិយាយ
យប់​នេះ​ត្រូវ​មាន​ពិធី​ជប់លៀង​ភ្ញៀវ
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានពន្យារពេលដោយសារតែអ្វីមួយ
កងទ័ពនេះពិតជាសាហាវណាស់។
បដិសណ្ឋារកិច្ចមិនល្អពិតប្រាកដ
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាឱ្យចែកចាយអាហារសម្រន់នេះជាពិសេស
ផ្តល់ឱ្យ He Xiaowei អាហារមួយចំនួន
សូមអរគុណលោកឧត្តមសេនីយ៍ Guo Zhi
យកបញ្ហា
អូ
អ្នកនិយាយថាអ្នកជាក្មេងស្រីតូច?
កុំដេរប៉ាក់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅក្នុង boudoir
គាត់ចង់ចូលរួមក្នុងបញ្ហាយោធា
គ្រាន់តែមកប្រសិនបើអ្នកមក
នៅ​តែ​ធ្វើ​ផែនការ​ប្រឆាំង​ខ្ញុំ​គ្រប់​វេន
អ្នក​និយាយ​ថា
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នកឥឡូវនេះ
បោះវាទៅក្នុងអណ្តូង
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកសាកល្បងវា។
ឈើឆ្កាងនេះមានថាមពលខ្លាំង
ចង់​និយាយ
បន្ទាប់មកអ្នកនិយាយវា។
មិនអាចនិយាយបានទេ។
មាន Walnut នៅក្នុងមាត់របស់អ្នកមែនទេ?
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការនិយាយប្រសិនបើអ្នកចង់
ប៉ុន្តែសូមនិយាយជាមុន
ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់ Walnut នៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
យក​វា​ចេញ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្រែក
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកភ្លក់វា។
ឈើឆ្កាងគ្រួសារ Cui របស់អ្នកមានថាមពលខ្លាំង
មានសរីរាង្គនៅក្នុងមាត់
តើម្ជុលនេះមានជាតិពុលទេ?
បើមិនស្មោះម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងចាក់អ្នកដោយម្ជុល
តើម្ជុលច្រើននៅឯណា?
របស់ឆ្ងាញ់បែបនេះ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿ?
វាយអ្នក។
គ្រាន់តែរង់ចាំខ្ញុំ
អ្នកទាំងពីរ
ដឹកនាំក្រុមតូចមួយនៃកងទ័ពរៀងៗខ្លួន
បញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅសាកសួរជាមុន
តើស្ថានភាពរបស់ពួកគេគឺជាអ្វី?
ប្រសិនបើពួកគេមានអាហារសម្រន់
សន្លប់បាត់ទៅហើយ
នោះនឹងជាការល្អបំផុត
ប្រសិនបើពួកគេមិនទាន់ត្រូវបានបំពុល
ចាប់​ផ្តើ​ម​ឥឡូវ​នេះ
បាទ
ទន្លេឡៅឡានដប់ប្រាំបីឈូងសមុទ្រ
ឧត្តមសេនីយ Pei
សូម​មក​កាន់​កងទ័ព​របស់ Guo Zhi
ប្រហែលជាមិនស្មោះត្រង់ទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ការ​ចរចា​សន្តិភាព​ជាមួយ​លោក Guo Zhi
ប៉ុន្តែគាត់មានផែនការផ្សេងទៀត។
នោះជាករណី
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
បើកពន្លឺមេឃហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
Captain គាត់ពិតជាមនុស្សឆ្លាត
តែប៉ុណ្ណោះ
តើអ្នកជានរណាមកពីគ្រួសារ Cui?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ឧត្តមសេនីយតូច ប៉ី អាចទទួលបន្ទុករឿង
ខ្ញុំអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តបាន។
នោះមិនមែនជាសម្លេងអាក្រក់ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគ្រួសារ Cui របស់អ្នក?
អ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់លោក Cui
ធ្វើការសម្រេចចិត្ត
វា​នឹង​ត្រូវ​ទាំងអស់។
មានភ្លើង
វាជាការអាក្រក់ក្នុងការឆេះ
ឆេះហើយ ឆេះ ឆេះ។
រហ័ស
អ្នកគួរតែស្រាយខ្ញុំជាមុនសិន
តើអ្នកដាក់ពង្រាយអ្វីជាមុន?
តើអ្នកដាក់ពង្រាយអ្វីទៀត?
អ្នក​មាន​គំនិត​ដូច្នេះ
ទៅវិញទៅមក
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ទាត់
វាមិនល្អ វាមិនល្អទេ។
កងទ័ព Zhenxi បានវាយប្រហារជំរុំ
រហ័ស
យ៉ាងឆាប់រហ័ស
វាមិនល្អ វាមិនល្អទេ។
បានវាយប្រហារជំរុំ
កងទ័ព Zhenxi បានវាយប្រហារជំរុំ
ជំរុំវាយប្រហាររបស់កងទ័ព Zhenxi
តើនរណាជាអ្នកបង្កើតយើងក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងនេះ?
យកទឹកបន្ថែមទៀត
ពន្លត់ភ្លើងយ៉ាងលឿន
អរគុណ​ច្រើន
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
ខ្ញុំអាចសម្លាប់ពួកគេ។
អ្នក​មាន​គំនិត​ដូច្នេះ
មនុស្ស​ម្នាក់
កុំលាក់វានៅលើរាងកាយរបស់អ្នក។
អាវុធ​សម្លាប់​ប្រាំបី​ក្នុង​ចំណោម​ដប់
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងមើលស្រាលអ្នក។
ទន្លេឡៅឡានដប់ប្រាំបីឈូងសមុទ្រ
វាជាការសប្បាយក្នុងការដុតវា។
ខ្ញុំបានមើលអ្នកបាញ់ព្រួញ
វាពិតជាសប្បាយណាស់ក្នុងការទុកវាចោល។
បន្ទាប់មកកុំរំខានខ្ញុំ
តទៅទៀត
អ្នកបន្តទៅ
តើផែនការរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងទេ។
ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នកនៅពេលអ្នកទៅ
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបគូរសេះទេ។
មិនទាន់បានរៀបចំ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
ម៉េចក៏អៀនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំទើបតែដឹងថ្ងៃនេះ
យឺត​ពេល​ហើយ
ដើរ
សូមប្រយ័ត្ន គ្រាប់រ៉ុក្កែតមកដល់ទៀតហើយ
ប្រយ័ត្ន
រហ័ស
ប្រជាជន​របស់ខ្ញុំ
អ្នកត្រឡប់ទៅវិញភ្លាម
ប្រាប់ Pei Yuan
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ
សួរ​គាត់​ឱ្យ​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​ការពារ​លោក Guo Zhi
និង Cui Jiajun
ទាញយកប្រយោជន៍ពីភាពវឹកវរ ដើម្បីលួចវាយប្រហារមកលើទីក្រុង Wangzhou របស់យើង។
ប្រសិន​បើ​ទីក្រុង Wangzhou ត្រូវ​បាន​បាត់បង់
ទីក្រុង Bingzhou បាន​លើក​ទ័ព​ទៅ​វាយ​លុក​ម្តង​ទៀត។
យើងនឹងអកម្ម
Seventeen Lang ចុះអ្នកវិញ?
អាហារគឺនៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់ពីអាហារ
រហ័ស
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងត្រូវបោកប្រាស់
អ្នកទើបតែនិយាយ
វា​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​ដែល​បញ្ជា​ឱ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ​រាយការណ៍​ព័ត៌មាន
បាទ
Ashu បាន​បំពាន​លើ​កាតព្វកិច្ច​របស់​គាត់
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីអ្នកដេញតាម
បន្ទាប់ពីរត់គេចខ្លួន
ទើបតែមកដល់ជំរុំ
ប្រធាន​ក្រុម​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ជំរំ​វិញ​បន្ទាប់​ពី​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន។
លោកម្ចាស់ សូមធ្វើតាមផែនការដើម
ដឹកនាំទ័ពវាយលុក វ៉ាងចូវ
ផ្ញើការបញ្ជាទិញ
ជំរុំវាយប្រហារ
កង​ទ័ព​ទាំង​អស់​ចេញ​ទៅ​ស្វែង​រក​ឧត្តម​សេនីយ៍​ឯក He
គ្រូវ័យក្មេង
ប្រធានក្រុមបាននិយាយ
ទីក្រុង​វ៉ាងចូវ​ឥឡូវ​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​មិន​ស្ថិត​ស្ថេរ។
គ្មានអ្នកដឹកនាំ
គ្រាន់តែជាឱកាសត្រឹមត្រូវ។
តើ​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង​បាន​ធ្វើ​តាម​គម្រោង​ដើម​ឬ​ទេ?
ដឹកនាំទ័ពវាយលុក វ៉ាងចូវ
ប្រសិន​បើ​វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ការ​វាយ​ប្រហារ​លើ Wangzhou
ខ្ជះខ្ជាយឱកាស
តើប្រធានក្រុមមានកំហុសទេ?
ខ្ញុំនឹងសោកស្តាយវា។
គ្រូវ័យក្មេង
ចាប់តាំងពីប្រធានក្រុមបានរៀបចំវាដូចនេះ
ត្រូវតែមានភាពប្រាកដប្រជាខ្លះ
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាវាគ្មានអ្វីសោះ
អាស៊ូ
អ្នកមិនចាំបាច់បញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំទៀតទេ
ផ្ញើការបញ្ជាទិញ
បំបែកជំរុំភ្លាមៗ
បាទ
កុំប្រញាប់ហើយញ៉ាំយឺត ៗ
មិនអីទេ នាយឧត្តមសេនីយ៍
ខ្ញុំ​ឆ្អែត​ហើយ
Seventeen Lang បានសង្កត់ធ្ងន់ម្តងហើយម្តងទៀត
ឲ្យ​អ្នក​ប្រយ័ត្ន
Cui Jiajun និង Guo Zhi
ទាញយកប្រយោជន៍ពីភាពវឹកវរដើម្បីវាយប្រហារទីក្រុងវ៉ាងចូវ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញពីទីក្រុងជាមុនសិន
ទៅយក Shichiro
យល់ព្រម
នៅពេលអ្នកជួប Shichiro
ប្រាប់​គាត់
ធានាគាត់
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងគិតអ្វីមួយ
ដើម្បីការពារទីក្រុង Wangzhou
ល្អ
អ្នក​មិន​ទៅ​ក្នុង​ទិសដៅ​នោះ​ទេ។
តើអ្នកបានដេញគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ការ​បែងចែក​យ៉ាង​ច្បាស់​រវាង​ការ​ក្រអឺតក្រទម​និង​ការ​ក្រអឺតក្រទម។
ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកមួយ។
សត្វតិរច្ឆាន
លើក​មុន​អ្នក​បាន​ទាត់​ខ្ញុំ​ចូល​ក្នុង​អណ្ដូង
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែស្តីបន្ទោសអ្នក។
ជំនួយ
មិនអីទេ អ្នកកុហកតិចតួច
តើអ្នកភ្លេចទេ?
នៅពេលយើងជួបគ្នាដំបូង
វាស្ថិតនៅក្នុងទឹក។
អ្នកពូកែទឹក ខ្ញុំចាំ
ជើងរបស់ខ្ញុំចង្អៀត
ជំនួយ
មនុស្ស​ដូច​អ្នក
អ្នកគួរតែរៀនមេរៀនមួយ។
ជំនួយ
អ្នកកុហកតិចតួច
ចុះបើមិនចេញវិញ?
ខ្ញុំនឹងយកសេះរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ទៅ​ហើយ។
ភ្ញាក់ឡើង ភ្ញាក់ឡើង
ហៅខ្ញុំថាអ្នកកុហកតិចតួច
ហើយ​បាន​ទាត់​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទន្លេ
ខ្ញុំនឹងមិនហៅអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
ទៅ​ចុះ​ទៅ​ងូត​ទឹក​ត្រជាក់​នៅ​ទន្លេ​នេះ។
អ្នកហៅខ្ញុំថាអ្នកកុហកតិចតួច
មិន​អី​ទេ
មើលថាតើអ្នកទៅទន្លេ
ដើម្បីសង្គ្រោះជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ
ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកម្តងទៀត
ដើម្បី​រារាំង​អ្នក​ដេញ​តាម​មិន​ឱ្យ​មក​ដល់
ខ្ញុំនឹងកាត់អ្នកដោយកាំបិតមួយ។
Xiaobai រត់យ៉ាងលឿន
Xiaobai ប្រញាប់ទៅ
ត្រឡប់ទៅរកនរណាម្នាក់
ឃ្លាន​ណាស់
ខ្ញុំក៏មិនបានយកអាហារស្ងួតមកជាមួយដែរ។
កំហុសអ្វី
ចង់ញ៉ាំសាច់ទន្សាយទេ?
គឺ​អ្នក
បាទគឺខ្ញុំ
ការចាក់ថ្នាំស្ពឹកនៅលើម្ជុលរបស់អ្នក។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន
ឱ្យ​ខ្ញុំ​គេង​រហូត​ដល់​យប់​ជ្រៅ​ទើប​ក្រោក​ឡើង
ខ្ញុំនឹងមើលនៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់
សេះក៏បាត់ដែរ។
អ្នកក៏រត់ចេញដែរ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ខ្ញុំបានដើរអស់រយៈពេលជាងពីរម៉ោង
ដើរនៅទីនេះ
ព្រះមានភ្នែក
សូមឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកជាមនុស្សកាចបែបនេះ
មានតែពេលនោះទេ ទើបអាចរចនាអន្ទាក់បែបនេះបាន។
អ្នកពូកែធ្វើខុសខ្ញុំណាស់មែនទេ?
នេះ​ច្បាស់​ជា​អ្នក​ប្រមាញ់​សត្វ​ខ្លាឃ្មុំ
រន្ធម៉ាញ់
រកមើលថាតើរន្ធត្រូវបានជីកជ្រៅប៉ុណ្ណា
អ្នកដឹងថាវាមិនមែនជាការងារមួយថ្ងៃទេ។
តើអ្នកបានឃើញសត្វស្វាមួយក្បាលទេ?
ដូច្នេះអ្វី
នេះ មិនត្រឹមត្រូវ?
មានខ្លាឃ្មុំជាច្រើននៅលើភ្នំនេះ។
ក្រញាំស្បែកខ្លាឃ្មុំ ទឹកប្រមាត់
សុទ្ធតែជាកំណប់ដ៏កម្រ
អាចលក់បានក្នុងតំលៃខ្ពស់។
ប៉ុន្តែការបរបាញ់ខ្លាឃ្មុំគឺពិបាកខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែចុះខ្លាឃ្មុំវិញ?
ចូលចិត្តញ៉ាំទឹកឃ្មុំភ្នំម្តងទៀត
ដូច្នេះអ្នកប្រមាញ់ជាទូទៅ
នឹងជ្រើសរើសកន្លែងដែលមានសំបុកឃ្មុំ
រៀបចំអន្ទាក់បែបនេះ
វាគ្រាន់តែថាអ្នកប្រមាញ់មិនបានគិតពីវា។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ចាប់​ខ្លា​ឃ្មុំ​នេះ​ទេ។
ចាប់បានអ្នកកុហកតិចតួច
វាមានក្លិនល្អណាស់
ចុះ​យើង​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
និង​ខ្ញុំ
សូមបរិភោគជើងទន្សាយ
ហើយអ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាហារសម្រន់
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​តើ​ការ​ប្រគល់​របប​យោធា​មក​អ្នក​វិញ​?
នោះជាល្បិចរបស់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
ទទួលបានប្រាក់ឧបត្ថម្ភយោធា
វាមានក្លិនល្អណាស់
ឆ្ងាញ់​ណាស់
ចុះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជាមួយ​អ្នក​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើទន្សាយនៅឯណា?
សរុបមានជើងបួន
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់ជើងទាំងបួននេះទេ។
ញ៉ាំពួកវាទាំងអស់។
ហឺ ស៊ាវអ៊ី
អ្នកបាននៅទីនោះទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
គ្មានអ្វីបរិភោគទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំទើបតែអាំងទន្សាយនេះ។
សាច់​ដែល​ហុយ​ហុយ​នឹង​ប្រេង។
ដឹង​ថា​មាន​ក្លិន​ក្រអូប​ប៉ុណ្ណា?
ប្រាប់​អ្នក
ដរាបណាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបបអាហារយោធាយ៉ាងឆាប់រហ័ស
និង​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យសាច់ទន្សាយ
យល់ព្រម
ចាប់តាំងពីយើងចង់និយាយ
ត្រូវតែមានភាពស្មោះត្រង់ខ្លះ។
អ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំជាមុនសិន
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​អាហារ​ដល់​កងទ័ព
ផ្តល់ឱ្យអ្នកពាក់កណ្តាល
ប៉ុន្តែ​នេះ​ពាក់កណ្តាល​នៃ​របប​កងទ័ព​
ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរហូតដល់អ្នកនាំខ្ញុំទៅទីនោះ
បន្ទាប់ពីជំរុំរបស់ Cui Jiajun
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបាន។
អ្នកកុហកតិចតួច
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ល្ងង់​បន្តិច​មែន​ទេ?
និយាយ
តើអ្នកមានបំពង់ឬស្សីប៉ុន្មាននៅលើខ្លួន?
តើម្ជុលពុលទាំងនោះមានប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាច?
ដូច្នេះ កុំ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ពី​ការ​ចេញ​ក្រៅ
អ្នកទៅ
ទុកឱ្យខ្ញុំស្លាប់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង
របបយោធារបស់អ្នកក៏បាត់ដែរ។
មើល​ក្រោយ
រង់ចាំម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់យើង។
ដឹងពីការស្លាប់របស់ខ្ញុំ
ច្បាស់ជាខឹង
គាត់នឹងមកសងសឹកខ្ញុំ
យល់ព្រម
នោះជាករណី
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចុះមកកំដរអ្នក។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនោះ
តើអ្នកនៅតែអាចជួយសង្គ្រោះខ្ញុំបានទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកក៏ចុះមកដែរ។
តើ​យើង​ទាំង​ពីរ​ក្រោក​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
សូមអរគុណដល់អ្នក
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់នៅក្នុងអណ្តូងដែរ។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់នៅទន្លេដែរ។
អ្នកបាននិយាយថាយើងមានវាសនាខ្លាំងណាស់
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្ទាក់
តើខ្ញុំអាចចុះមកបានទេ?
តើខ្ញុំនឹងរស់នៅនិងស្លាប់ជាមួយអ្នកទេ?
ស្រពិចស្រពិល និងស្រពិចស្រពិល
អ្នកបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំពីរដងនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ទោស​ណាស់។
ដំបូងខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ជើងទន្សាយពីរ
ប៉ុន្តែអ្នកបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំម្តង
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកតិចជាងមួយ។
អ្នកបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំពីរដងនៅថ្ងៃនេះ
អ្នក​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​មួយ​មុខ​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមើលខ្ញុំញ៉ាំ
ក្រអូបណាស់។
ខ្ញុំ
ច្បាស់ណាស់
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ចាក់​ខ្ញុំ​ដោយ​ម្ជុល ហើយ​គោះ​ខ្ញុំ​ចេញ​
ប៉ុន្តែមុនពេលអ្នកចាកចេញ
គាត់បានបោះចំបើងលើខ្ញុំដោយសេចក្តីសប្បុរស
ទីធ្លា​មួយ​ជា​កម្មសិទ្ធិ​ដោយ​ទីធ្លា​មួយ។
ប្រញាប់​ឡើង
ចុះសិប្បកម្មរបស់ខ្ញុំវិញ?
វាត្រូវបានដុតយ៉ាងល្អ
តើអ្នកអាច
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់
តើនៅលើផែនដីយើងទាំងពីរទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
ខ្ញុំ​មាន​វិធី​ឡើង​ទៅ​ទីនោះ
ទោះបីជាខ្ញុំបានស្គាល់អ្នកមិនយូរប៉ុន្មានក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​មាន​ល្បិច
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ចាប់តាំងពីអ្នកអាចចុះមក
វាត្រូវតែមានវិធីមួយដើម្បីក្រោកឡើងនៅទីនោះ
អ្នកគិតច្រើនពីខ្ញុំ
អ្នកបាននិយាយដូច្នេះ
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីការពិត
យប់នេះខ្ញុំនៅឯណា?
មិនមានគម្រោងឡើង
អ្វី
វាងងឹតណាស់។
ភ្នំជ្រៅ និងព្រៃក្រាស់នេះ។
អ្នកណាដឹងក្រៅពីខ្លាឃ្មុំ
តើមានសត្វអ្វីទៀត?
ភ្លាមៗនោះមួយទៀត
ខ្លា ខ្លារខិន ។ល។
វា​នឹង​មិន​ចប់​ទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកមានម្សៅនៅលើអ្នក។
ពស់ និងស្រមោចមិនឈ្លានពានទេ។
ប៉ុន្តែសត្វទាំងនោះ
ខ្ញុំមិនខ្លាចម្សៅរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះអ្វី
ស្តាប់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែដេកនៅទីនេះ
នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ស្អែក
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ប្រធាន​ក្រុម​គាត់​ជា​ចំណាប់ខ្មាំង
ទៅកងទ័ពគ្រួសារ Cui របស់អ្នកជាថ្នូរនឹងអាហារយោធា
ល្បិច​ឥត​អៀន​ខ្មាស​បែប​នេះ។
ហើយគាត់និយាយដោយទំនុកចិត្ត
យើងមិនមានគ្នាទេ?
នរណាម្នាក់កំពុងមក
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
សត្វ​ព្រៃ​ដើរ​ហើរ​យ៉ាង​ជ្រៅ​ក្នុង​ភ្នំ និង​ព្រៃ
តើបុគ្គលនេះមកពីណា?
រហ័ស, រហ័ស, រហ័ស, រហ័ស
យល់ហើយ។
ប្រញាប់​ឡើង
ត្រូវតែមានរបស់ល្អ។
នោះគឺ
ទៅយ៉ាងលឿន
ត្រូវតែមានរបស់ល្អ។
ស្តាប់ខ្ញុំ
សូមក្រឡេកមើលខ្ញុំ
អ្វី
មកមើល
ខ្ញុំមើលមិនច្បាស់ទេ ខុសហើយ។
តើនេះអាចជាមនុស្សដោយរបៀបណា?
មានមនុស្សពីរនាក់